Pane zvakawanda zvakataurwa nevanhu pamusoro pekuti chechi ye,
'Sinagogu' yakavapo sei.
Vamwe vanhu vakabvunza nezvenheyo yangu, chipangamazano wangu,
kuti ndakadzidza zvakadii uye kudanwa kwangu kuti ndive munhu wa Mwari.
Handisi kuratidza vhidhiyo iyi nokuti vanhu vakabvunza
nhewo yangu, kwandakabva, chipangamazano wangu,
dzidzo yangu yakadii, kudanwa kwangu semunhu wa Mwari.
Ndiri kuzviratidza nokuti ndiyo nguva ya Mwari. Kureva kuti, chiito cha Mwari.
Ropafadzwa uye tarisa.
Iyi ndiyo nyaya yangu nemu Porofita T.B. Joshua
Ava ndi mu Porofita T.B. Joshua kugomo remunamato.
Vachitungamirirwa ne Mweya Mutsvene, mu Porofita T.B. Joshua vakauya kugomo iri rekunamatira kuzotsvaka chiso cha Mwari.
Kufanana nevaprofita vekare, vakatsanya ne kunamata kwemazuva makumi mana neusiku makumi mana,
sezvo kunyengetera nekutsanya kunozarura mukova wekuti Mwari apinde.
Paiva pagomo irori rekunamatira apo mu Porofita T.B. Joshua
akagashira zodzo remweya kubva kuna Mwari kuti atange ushumiri hwake.
Apo akasimudza ruoko rwake ku Denga achibva awira pasi ndokuzvambarara kuti anamate,
akagamuchira sungano kubva kuna Mwari pamusoro pokudanwa kwake.
Iye oga na Mwari ndivo vanoziva shoko rinoyera raakaratidzwa kwaari panguva iyoyo.
Maerarano nezviitiko izvi, mu Porofita T.B. Joshua akati, " Ndaive mumweya kwemazuva matatu akateedzana.
Ipapo, ndakaona ruoko rwakanongedza Bhaibheri kumwoyo wangu uye Bhaibheri rakapinda mumwoyo mangu.
Uye mwoyo wangu wekare wakazadza neBhaibheri pakarepo.
Ipapo, ruzivo rwakadzoka uye ndakaona vapositori nevaporofita vekare
nemumwe munhu wandakanga ndisingaoni musoro wake
nokuti akanga akareba kusvika Kudenga uye akarembedzwa
uyo wandinotenda kuti aiva Ishe wedu Jesu Kristu aive agere pakati pavo.
Ndakazvionawo ndiri pakati pavo.
Mushure mechinguva, ndakaona ruoko rwemunhu iyeye murefu. Handina kukwanisa kuona chiso chake
icho chakanga chichibwinya nechiedza chisingafungidziki.
Asi vamwe vapositori ndaigona kuona zviso zvavo, zvikurukuru vapositori Petro na Pauro,
Vaporofita Mosesi na Eria, nevamwe.
Mazita avo aive akanyorwa zvakajeka pazvipfuva zvavo.
Ndakanzwa izwi richiti, "Ndini Mwari wako.
Ndiri kukupa basa rinoyera rekuenda kunoita basa ra Baba voku Denga ".
Panguva imwecheteyo, ruoko rumwechete rwe murume murefu rwakandipa kamuchinjikwa kadiki
ne Bhaibheri guru - rakakura kudarika iro rakapinda mumwoyo mangu -
pamwe nechivimbiso chokuti kana ndichingoramba ndichishumira munguva Yake nemuzita rake, ndichapiwa muchinjikwa mukuru.
Asi kana ndikakundikana, zvinopesana naizvozvo zvaizoitika.
Ndakanzwawo inzwi re murume murefu iyeye - Handina kuona musoro wake -
achiti: Ndini Ishe Mwari wako, akange aripo uye aripo, Jesu Kristu,
achiraira vapositori nevaporofita vose ".
Izwi rimwe chetero rakati kwandiri, "Ndinokuratidza nzira dzinoshamisa, ndichazviratidza kuburikidza newe
mukudzidzisa, kuparidza, minana, zviratidzo nezvishamiso zvekuponeswa kwemweya ".
Kubvira panguva iyoyo, ndange ndichigamuchira muchiratidzo changu gore negore maererano nekutendeka kwangu kuna Mwari, muchinjikwa mukuru.
Izvozvo zvinoreva mutoro wakawedzerwa kwandiri.
Bhaibheri rakapinda mumwoyo mangu rinomirira Mweya ne hupenyu, Mweya Mutsvene.
Shoko ra Mwari Mweya ne upenyu. Haaiti chinhu pasina Shoko Rake.
Bhuku raVaRoma 8:16 rinoti:
"Mweya wa Mwari unozvibatanidza ne mweya wedu kuti ududzire kuti isu tiri vana va Mwari".
Uku kuzodzwa kunoyera kunoitwa na Mwari Mbune kuna vose
avo vane bundutso rinoshamisa rekuva vana Vake.
kunofambidzana nekutendeuka kwevaya vanovimba na Kristu.
Pauro akati Mweya unogara mukati memutendi ega ega uye huvepo Hwake ndihwo chivimbiso kwehupenyu hwedu mune ramangwana rinobwinya ku Denga
sezvinorehwa ne Bhuku ra 2 VaKorinte 1: 21-22.
Nekuda kwe kugarwa ne mweya uku, tine simba rekuve sa Kristu
sekutaura kuri muna 2 VaKorinte 3: 17-18.
Isu takaberekwa na Mwari hatina chikonzero chekuramba tiri zvatiri.
Tinogona kuwedzera kufanana nemufananidzo wa Kristu
kuburikidza nokuzvipira kune zodzo ra Mwari, Mweya Mutsvene, uyo anogara mumwoyo yedu.
Baba, ndinokutendai nokuda kwe Mweya wenyu.
Tizadzei nerudo Rwake nesimba.
Tishandurei tive semufananidzo wa Kristu pachake zuva nezuva awa neawa.
Yeuka, Baba vakatipa Mweya kuti tifanane ne Mwanakomana Wavo.
Iyi ndiwo mifananidzo yaunouburitsa ne kuratidza vanhu.
Panguva iyo kubwinya kwa Mwari kucharatidzwa panyika uye dzimwe nyika dzinotanga kuuya,
panguva iyoyo, handichazove nenguva yekuuya pano zvakare.
Ini ndichava negomo rangu rekunamatira".
Munhu wa Mwari ati panguva iyo kubwinya kwa Mwari kunozarurwa muushumiri hwake
uye vanhu vanobva kune dzimwe nyika vanotanga kuuya,
haachazove nenguva yekushanyira gomo iri remunamato.
Uye mune ramangwana, iye achava ne gomo rake romunyengetero.
Uyu mufananidzo we mu Porofita T.B. Joshua achinyengeterera vanhu
mushure mokunge vangodzoka kubva kune mazuva makumi mana neusiku makumi mana ekutsanya kugomo rekunamatira.